皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということですね今日はデデンピッポケの
動画や自分の動画で最近星さんを聞いた
持っているDの部屋なら皆さんがガチャを
回してもいいのが出ちゃう説イエーイと
いうことでリジパーティーを開こうと思い
ますそしてねリンジパーティーを開いた上
でガチャをしてくれることたちを呼んでま
どうなるかわかんないんですけど呼んで皆
さんにガチャを引いてもらってちょっと私
の部屋パワースポットじゃねみたいな感じ
にしようかなと思いますいやでマジどう
なるかわかんないんだけど一応私の運的に
最近のビグパン結構好調してていい感じな
んでちょっと皆さんでもね運分けちゃおう
かなって感じでやっていこうと思います私
もね単発3回くらい回そうかなと思って
いるので皆さんちょっと集まってください
それではパーティー開いていきましょうか
ということで珍しくパーティー開きました
皆さん来てくれるかなこれ来ない可能性も
全然あるからね1人でかく悲しい可能性
あるんですけどお来てくれたいらっしゃい
ませ可愛いなみんないらっしゃいませわ
続々と皆さんいらっしゃいませですね
すごいいっぱいナイスパイありがとう
ございます嬉しくてです可愛いってみんな
言ってくれるんだけどみんなの方が可愛い
からマジでということでめっちゃ集まって
くれている質問いいですかなんか質問さ
れるみたいです怖いですねなんですかなん
でそんなに可愛いんですすかって言われた
んですけれどもやかみんなのが可愛いん
だってば動画撮るんですかもう撮ってるん
です実は今日の企画はデンズバリBの部屋
でガチャ回したら星良いの出る説イエーイ
バチバチバチウイということで皆さん
分かっていただけたということでみんなで
有料ガチャじゃなくて無料ガチャを回せば
で部課金代表としてねそんな代表でもない
んですけど何が出るかそしてね皆さんは皆
さんに引きを私からプレゼントという感じ
でやっていこうと思いますそれじゃあ早速
皆さんやっていきますかじゃあレッツゴー
ガチャへレッツゴー私もガチャに行こうと
思いますレッツゴーですねいやあこれは
ちょっとドキドキしますねドキドキですよ
もう有料最近回したくてしょうがないんだ
けどとりあえず私これ3つくらい回そうと
思っててやっぱ1発でさすがに出ないかな
と思ってねこれガチャ回したいのよこれ1
発だけこれでなんとかしたい奇跡を切ろ皆
さんにも奇跡あげたいけど私にも来て
ほしい私の部屋はパワースポットなんです
321来いうう
可愛い待って待って私のメイドックと
すごい似てるえ同じような感じなの知ら
なかったえ可愛いんだけどいいないいなえ
ボーナスリオッケーから回したいんだけど
この前これやったんだっけそうだよね
なんか1回これ回した覚があるので
ちょっと他の行きたいよねこれはちょっと
そうで回したんだよねいやなんか引き
できるやつできるやつてって選べるような
感じはしないんだけどやっぱね可愛い可い
当たって嬉しいようなやつがいいよなと
なるといやえっとねこれにしちゃうアリア
アリア結構可愛いイメージが私の中である
からこのおとかったらいいねこれ髪の毛
ボブ可愛いなこロングも好きだけどこの
なんかこれ可愛いねこのこドレス感すごい
あって可愛くないこの2つこれ合わせたい
これもありえ可愛いんだけどめっちゃじゃ
これ回していきますこれちょっと23回
行こうかなレッツゴーみんなが終わってる
かわかんないんだ
けど来い来い来い私の私のとこでもうん
来いいや皆さんのとこにも運しちゃほしい
え星さん出してる人いないかな
来いあるあるねいやまああるよねって感じ
いやこれぶっちゃけ1900引いた方が
いいんだけどちょっと私最近ちょ使いすぎ
てあのボーナスコ徐々になくなってき
ちゃうんでちょっと補していきたいからお
願いもスキップしちゃうかなはいうわー
嬉しいって言ったやつちょてことは最後
行けるんじゃないやもね最初に欲しいと
ジンジンジンて
ジンジどんどんどンてね欲しいからせーの
来いやっぱこうカート当たってその後
髪の毛当たってそしたら次何来るか分かっ
てるよねピグパさんピグパ運営さん全ての
人たち私が何が欲しいか分かってるよ
ねず確かにね欲しいって言ったわいや
見くびられてる見くびられちゃ困るえ待っ
て当たんないかもしれない星2くらい当て
たいんだけどこっちも引い
とくみんなどんな感じかな今何やってるか
なみんなえこれ可愛いな星ら当てたくない
せーの来いなんだかんだめっちゃ使ってる
からねマジ星2くらい当てたいんだけど
こういう時に限ってこないんですよこの前
ピグパの動画ピグパの動画じゃないピグパ
ゲのね動画見てくれれば分かると思うんだ
けどこの前当てたんですよ私はいやこれは
違う違うみんな見なかったよね今見てない
よね見てないねみんな目つぶってないこれ
1発目かな
うんちょいちょいちょい来い来い来い
そろそろ光ってもいいんやないかい
321はいか全然光らなんですかそれ
パンプいいけどパンプパンプス可愛いけど
ラスト行くラストいやもう無理よもうこれ
で最後私の
ラストいやあとはもう視聴者様に全部託す
から
私人任せ選手権第1位取ろう
よし来いわかいねい鳥ののやばいあそのな
んだね縁じゃないんだえその扱いもいいな
えみんなどうかなみんな当たったるやば
いって言ってるあおかえりってみんな言っ
てくれてる
ありがとう見事私
前輩やばいやばいみなまだガチャどんな
感じかな着替えるって言ってくれてる
優しいちょっとじゃあ一旦星さ出た人聞い
てみようかなでは星さ出た人いますかはい
えマジでえすごいあ出なかったのああ出た
あそっかそそう隣の子だったこの子だえ
すごい今度からりちゃんの部屋でガチャ
引こちょっとみんなでみんなで私をあの
パワースポットにしてください可愛いけど
星付きは当たらなかった星にも出ましたえ
すごいやばいねみんなさすがだわえすごい
みんな着替えて続々と着替えて行ってくれ
ている私も着替えに行きましょうか何出
たっけなこれ出たそうこれ出ただよねこの
辺ねえこれ可愛いのよ鳥鳥さん可愛いから
でこれとでこれ靴も履かせといてあこれ
可愛いんだそうだこれ可愛いからこれに
しよう適当だなリリムちゃんのやつ可愛い
ないやこの辺は出てないのにやっぱね使っ
ちゃダメなんでちゃんとチを持ってねえ
こんな感じかな出たやつだけでコーデを
するといやでもやっぱりちょっと待って
これ可愛いんだけどやっぱこっちが好きだ
わこっちにしようよしこれにしましょうか
いや顔はしょうがないみんな顔はしょうが
ない顔は自由でいいようお星3どれおめか
な出たのみんなどんな感じみんななんか似
たようなさこの棒持ってないあ釣り違うか
みんなそれぞれかもう眠いので寝ますね
みんな寝始めちゃったさようならという
ことで最終結果ドドン意外と私の部屋人に
よってはパワースポットになるという形で
終わりにしたいと思いますじゃそれではね
最後のエンディング行きましょうという
ことで最後までご視聴ありがとうござい
ましたチャンネル登録高評価コメント
よろしくお願いしますということでまた
臨時でパーティー開くことがあると思うの
でもしその時は君たちが私のパーティーに
来てくださいねということで私はゲリラ
パーティー系なので楽しみにしてて
くださいそれではまた次回の動画で会い
ましょうせーのじゃ
ね
[音楽]
H